1 cnpm i

2 ionic serve

http://localhost/github-pages/bookshop3/bookshop3/www/index.html

http://localhost:8100/
---------------------------------

ionic是一款HTML5手机应用开发框架，可以说是AngularJS移动端解决方案，基于PhoneGap的编译平台，可以实现编译成各个平台的应用程序。一次开发，处处运行。

1、安装ionic

首先需要安装Node.js，安装成功后，在命令行中输入下面指令，安装ionic和cordova

npm install -g cordova ionic
可以通过查看版本号来测试是否安装成功，如果显示版本号即安装成功。

windows：

ionic -v
mac：

ionic -version
2、创建ionic项目

安装成功后，即可开始创建项目了

ionic start ionic-app tabs
其中tabs是ionic的模板，一共有3个选项，tabs，sidemenu，blank。

www就是开发的项目源码

platforms下面就是编译后的项目，下面应该有2个子目录android和ios，分别针对不同的平台

resources是放资源图片的，例如图标、启动图片等

3、打包成APP

进入项目目录：

cd ionic-app
添加对应的框架：

ionic platform add ios
ionic platform add android
编译：

ionic build ios
ionic build android
模拟器中运行：

ionic emulate ios
ionic emulate android
生成apk(此时生成的是未签名的apk):

cordova build -release android
打包ios只能在mac上进行，需要安装xcode。

打包android可以在windows/mac上进行，需要预先安装jdk和android Studio。

至此最精简的打包过程就结束了。